Welcome back! Whenever you have a request from an employer to build a website or a web app, one of
Bine ai revenit! Ori de câte ori aveți o cerere de la un angajator pentru a construi un site web sau o aplicație web, una dintre ele
the first things that they will ask for is to make sure that your website is responsive. So what is responsive UI?
primele lucruri pe care le vor cere este să vă asigurați că site-ul dvs. este receptiv. Deci, ce este UI receptiv?
Well I can show you by opening up the developer tools, which we should know by now and you'll see over
Ei bine, vă pot arăta deschizând instrumentele pentru dezvoltatori, pe care ar trebui să le cunoaștem până acum și veți vedea
here that there is a little phone icon.
aici că există o mică pictogramă de telefon.
If we click on this, it will show you why your web site will look like on say, an iPhone.
Dacă faceți clic pe acest lucru, vă va arăta de ce site-ul dvs. Web va arăta, de exemplu, un iPhone.
Let's make this a little bit bigger.
Să facem asta puțin mai mare.
So let's do 100% of the size. Perfect.
Deci, să facem 100% din dimensiune. Perfect.
You'll see that your website on an iPhone looks like this.
Veți vedea că site-ul dvs. pe un iPhone arată astfel.
And if we do an iPad. Well it looks like this and if it rotates, it looks good.
Și dacă facem un iPad. Pare a fi așa și dacă se rotește, arată bine.
So responsive means that your web site, no matter what, whether it's on the big screen or something like
Deci, reactiv înseamnă că site-ul dvs. web, indiferent de ce, fie că este pe ecranul mare sau ceva de genul
an iPad.
un iPad.
It is responsive.
Este receptiv.
That means there's no cut-offs.
Asta înseamnă că nu există întreruperi.
Everything looks good no matter what size the screen is.
Totul arată bine indiferent de dimensiunea ecranului.
So if we go back to our web site and close the developer tabs, I can actually play around with this - open
Deci, dacă ne întoarcem la site-ul nostru web și închidem filele dezvoltatorului, pot juca de fapt cu asta - deschis
and close and see that it's responsive.
și închideți-vă și vedeți că este receptiv.
The website looks good, no matter what the size.
Site-ul web arată bine, indiferent de mărime.
And users can enjoy the experience and not be turned off, because whether they're accessing it through
Și utilizatorii se pot bucura de experiență și nu pot fi dezactivați, pentru că dacă accesează
their iPad, at home, on their couch it still looks good.
iPad-ul lor, la domiciliu, pe canapeaua lor, încă arată bine.
So keep that in mind: responsive UI should be a priority when building websites.
Așadar, țineți cont de asta:interfața inteligentă trebuie să fie o prioritate atunci când construiți site-uri web.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Ne vedem în următorul. Pa! Pa